Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=El demonio=
=Episodio 18=
Maestro.
Cuáles son...
Eres un pícaro.
¡Salir!
Maestro.
¿En realidad estás consumiendo
el espíritu primordial de un demonio?
¿Por qué?
¿Me estás desobedeciendo ahora?
De aquí en adelante,
Ya no eres mi amo.
¿Qué hacemos?
Ha pasado un mes
desde el regreso de Su Majestad,
pero ella ha estado callada.
¿Qué pasó exactamente?
Estoy muy preocupado.
¿Crees que Su Majestad se ha convertido?
¿en silencio?
Bien,
Deberías dejar de decir tonterías.
En el peor de los casos,
darle a Su Majestad una actuación.
Al fin y al cabo, eres un todoterreno.
¡Soy mucho menos que tú!
Con tu divertida apariencia,
¡Deberías darle una actuación!
¡Suficiente!
Ahora no es el momento
Estar bromeando.
Me siento deprimido
¡viendo a Su Majestad en ese estado!
♪Las hojas de la sombrilla caen♪
♪Una sombra solitaria bajo la luna♪
♪Una refrescante brisa vespertina♪
♪Esos susurros♪
♪Todavía hay eco♪
♪En mi corazón♪
♪Vela tenue, noche larga y ventosa♪
♪La fragancia floral llena el jardín♪
♪No puedo sacármelo de la cabeza,
todo termina en la nada♪
♪Problematándome la mitad de mi vida♪
♪Eres el carillón de viento que no duerme♪
♪Revolviendo todos mis pensamientos♪
♪Eres la estrella fugaz
que ilumina mi soledad♪
♪Llega la primavera, se va el otoño♪
♪El sol y la luna giran en ciclos,
ese invierno insoportable♪
♪El hielo que no se derrite♪
♪No importa lo lejos que vaya, tú permaneces♪
♪El paisaje que no puedo alcanzar♪
♪Eres innumerables hilos,
un sueño ininterrumpido♪
♪Eres el licor de la tristeza
que rompe el corazón♪
♪Borracho pero despierto♪
♪Problematándome la mitad de mi vida♪
♪Eres el carillón de viento que no duerme♪
(Un mes después)
¿Por qué estás aquí?
Fanático principal.
Traje a Momo a casa.
Habiendo aprendido
Sobre su identidad como mitad demonio
esa noche,
Ella no podía aceptarlo.
Luego se topó con un cazador de demonios.
y opuso una dura lucha.
Su verdadera forma fue revelada
después de sufrir una grave lesión.
El maestro Shang dijo
los 24 tipos de hierbas refrescantes
son necesarios
para recuperar su forma humana.
Probé las hierbas que encontré
en el camino,
Pero terminé envenenándome.
Afortunadamente, logré regresar
a la montaña Qianchun.
Espero que no sea demasiado tarde.
para salvarla.
Gracias por todo el arduo trabajo.
Pídele a la Vieja Tortuga
que te ayude a deshacerte del veneno más tarde.
Su Majestad.
Hablar.
Me colé en la ciudad de Moyuan
y pregunté por ahí.
Como me dijiste.
La gente de allí dijo
El consorte ha sido enviado
Al suburbio para recuperarse.
Ellos han dicho...
Recortar al cajón.
El consorte ha estado en coma,
y sus días están contados.
Es el núcleo del demonio.
¡Shen Wang Chen!
(¿Cómo podría ser?)
Ella ha caído en la trampa
y por ahora no podrá moverse.
Date prisa y atrápala.
¿Señor Zhen?
Zhen Gui.
Escuché que había un demonio malvado.
De nuevo en la ciudad.
Descubra
inmediatamente el paradero de ese demonio.
Bueno, joven señora,
¿Qué pasa exactamente?
¿con el joven señor de la ciudad?
Tienes que aguantar.
Tienes nuestro apoyo,
Así que nunca te rindas.
¿Por qué?
Shen Wangchen y su familia
Te he estado tratando bien.
¿Me están tratando bien?
Tengo
Dediqué la mitad de mi vida
a la ciudad de Moyuan.
¿Pero qué he recibido a cambio?
Toda la gloria
¡Pertenece a la familia Shen!
El Señor de la Ciudad había estado confundido
y protegiendo a su pueblo.
Antes de su partida,
Él todavía insistió en hacerlo
su hijo gravemente enfermo
El próximo señor de la ciudad.
¡Eso es injusto para mí!
La familia Shen
no es más que incompetente.
Yo debería ser
¡El Señor de la Ciudad en su lugar!
Ahora que
Shen Wangchen se ha ido,
Soy lo suficientemente bendecido
tener las mercancías en ellos.
Esta noche,
Erradicaré a la familia Shen.
Después de tratar contigo.
Shen Wangchen.
Demonio malvado.
Encontrarás tu fin hoy.
¡Hazlo!
♪¿Dónde perdí mi dirección?♪
♪Solo queda el vacío♪
♪Inquietos, sin dormir, nos separamos♪
♪Mientras el dolor crece lentamente en mi interior♪
♪Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas aún duelen♪
♪Porque mi corazón está contigo♪
♪Tu mirada derritió la neblina♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪Si un día el cielo despejado es desgarrado
por la tormenta y la lluvia♪
♪Las lágrimas fluirán♪
♪Seguiré esperando aquí sin arrepentimientos♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪En el desierto ámbar,
te alejas con lágrimas en los ojos♪
♪Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo♪
♪Esperando por siempre sin arrepentimientos♪